Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Tomorrow night.
Mañana por la noche.
Excuse me.
Disculpe.
It's okay. Really. I'm not some kind of creep.
Está bien. En serio. No soy ningún bicho raro.
You're Yun Dong Hee's doctor, right?
Eres el médico de Yun Dong Hee, ¿verdad?
I've called you dozens of times, and I've come looking for you.
Te he llamado decenas de veces y he venido a buscarte.
I even left all those messages. Please, just give me a moment.
Incluso dejé todos esos mensajes. Por favor, dame un momento.
What is this about?
¿De qué se trata esto?
In that case, let me just ask you one thing.
En ese caso, déjame preguntarte una cosa.
The medication Yun Dong Hee was on,
La medicación que estaba tomando Yun Dong Hee,
did you prescribe it?
¿Lo recetaste?
It's all right. Please, just tell me the truth.
Está bien. Por favor, solo dime la verdad.
Because of Yun Dong Hee,
Por Yun Dong Hee,
- someone could be in danger. - I have nothing to say.
-Alguien podría estar en peligro. -No tengo nada que decir.
You didn't do this alone, did you? Someone put you up to this, right?
No hiciste esto solo, ¿verdad? Alguien te incitó a hacerlo, ¿verdad?
Detective or not, you can't be here. This is completely out of line.
Detective o no, no puedes estar aquí. Esto está completamente fuera de lugar.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm not trying to make this difficult for you.
No estoy intentando hacerte esto difícil.
If someone put you up to this, I can protect...
Si alguien te incitó a hacer esto, puedo protegerte...
Ma'am.
Señora.
I'll wait. So please, call me.
Esperaré. Así que, por favor, llámame.
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
Early this morning, on an Ilsan apartment rooftop,
Temprano esta mañana, en la azotea de un apartamento de Ilsan,
a doctor in her 40s fell to her death.
Una médica de unos 40 años cayó y murió.
The woman, a psychiatrist at the National Forensic Hospital,
La mujer, psiquiatra del Hospital Nacional Forense,
was recently suffering...
Estaba sufriendo recientemente...
- Where did he go? - from extreme work-related stress.
- ¿A dónde fue? - Por estrés extremo relacionado con el trabajo.
Based on the apartment's CCTV footage,
Según las imágenes de las cámaras de seguridad del apartamento,
police believe she jumped to her death.
La policía cree que ella saltó y se mató.
Meanwhile, police plan to investigate...
Mientras tanto, la policía planea investigar...
the exact circumstances of the fall.
Las circunstancias exactas de la caída.
(Under Investigation, Do Not Enter)
(Bajo investigación, no entrar)
Why here of all places?
¿Por qué aquí de todos los lugares posibles?
Hey, it's dangerous there. What are you doing?
Oye, es peligroso ahí. ¿Qué estás haciendo?
Hurry up and get out.
Date prisa y sal.
Gosh, a woman, all by herself?
¡Dios mío! ¿Una mujer sola?
Are you sure Dr. Cha So Yeon jumped?
¿Estás seguro de que la Dra. Cha So Yeon saltó?
There are no signs of foul play.
No hay señales de juego sucio.
She must've been under great pressure.
Ella debió haber estado bajo una gran presión.
Hey, you said she was on duty the day Yun Dong Hee escaped, right?
Oye, dijiste que ella estaba de servicio el día que Yun Dong Hee escapó, ¿verdad?
Yes. She was sleeping in the on-call room,
Sí. Ella estaba durmiendo en la sala de guardia.
and it was all caught on CCTV.
y todo fue captado por las cámaras de seguridad.
No, let go of me! Let me see his personal physician!
¡No, suéltame! ¡Déjame ver a su médico!
Why on earth not?
¿Por qué no?
I told you, she's not here right now.
Te lo dije, ella no está aquí ahora mismo.
Darn it. So she was at the hospital after all.
Maldita sea. Así que estaba en el hospital después de todo.
Let me know as soon as Cha So Yeon's autopsy results are in.
Avísame tan pronto como estén los resultados de la autopsia de Cha So Yeon.
Her family is refusing an autopsy.
Su familia se niega a realizarle una autopsia.
What? Why would they refuse?
¿Qué? ¿Por qué se negarían?
There were no signs of foul play.
No había señales de juego sucio.
Besides, she apparently wasn't eating,
Además, aparentemente no estaba comiendo.
and she wasn't sleeping well either. They're closing the case soon.
Y tampoco dormía bien. Pronto cerrarán el caso.
I have to watch my back, too. Word is you're stuck on Yun Dong Hee.
Yo también tengo que cuidarme las espaldas. Dicen que estás atrapado en Yun Dong Hee.
My bad.
Culpa mía.
Thanks, anyway.
Gracias de todos modos.
Hey, appreciate all the hard work. Yes, thank you.
Hola, agradezco todo el esfuerzo. Sí, gracias.
Could I take a look at the CCTV footage?
¿Podría echar un vistazo a las imágenes de las cámaras de seguridad?
Are you asking about the doctor?
¿Estás preguntando por el médico?
The police already took the footage from after she left work yesterday.
La policía ya tomó las imágenes después de que ella salió del trabajo ayer.
Yes, I know all about that.
Sí, lo sé todo sobre eso.
I need footage from all cameras, about two days' worth.
Necesito imágenes de todas las cámaras, de aproximadamente dos días.
You'll need an official request for that.
Necesitará una solicitud oficial para eso.
That's why I brought this for you. See?
Por eso te traje esto. ¿Ves?
Go on, help yourself.
Adelante, sírvase usted mismo.
(Chicken Center: Fresh Chicken in Fresh Oil)
(Centro de Pollo: Pollo Fresco en Aceite Fresco)
- Let me. I'll throw it out. - What?
- Déjame. Lo tiro. - ¿Qué?
Attorney Cho Pillip.
Abogado Cho Pillip.
You remember me, don't you?
Te acuerdas de mí, ¿verdad?
Ms. Mo Sun Mi?
¿Señorita Mo Sun Mi?
You haven't changed a bit.
No has cambiado nada
Do those two know each other?
¿Se conocen esos dos?
I guess they're close. She told him he hasn't changed a bit.
Supongo que son cercanos. Ella le dijo que no ha cambiado nada.
Hey, aren't you going home?
Oye, ¿no te vas a casa?
Yes, I'm heading out.
Sí, me voy.
She's crying. I never thought Pillip was like that.
Ella está llorando. Nunca pensé que Pillip fuera así.
Making a woman cry just like that.
Hacer llorar a una mujer así.
Why would she come all this way just to cry?
¿Por qué habría de venir hasta aquí sólo para llorar?
Mr. Shin!
¡Señor Shin!
Si On!
¡Sí!
Ye On!
¡Adelante!
Ma'am!
¡Señora!
Please, you have to help me.
Por favor tienes que ayudarme.
I'll look into it.
Voy a investigarlo.
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
One order of japchae with rice.
Un pedido de japchae con arroz.
I saw Mr. Shin was by himself, so I came in to join him.
Vi que el Sr. Shin estaba solo, así que entré para unirme a él.
I thought he might be lonely.
Pensé que podría sentirse solo.
You hear that?
¿Oyes eso?
If it weren't for Mr. Shin, I never would've set foot in here.
Si no fuera por el señor Shin, nunca habría puesto un pie aquí.
Like I'm thrilled to see you either.
Como si yo también estuviera emocionado por verte.
So, where's Pillip? How come you're alone?
¿Y dónde está Pillip? ¿Por qué estás solo?
I like eating alone.
Me gusta comer solo.
Come on, eat with me.
Vamos, come conmigo.
- Hello, please take one. Thank you. - Hello? Thanks.
Hola, por favor, toma uno. Gracias. ¿Hola? Gracias.
Hello.
Hola.
We're running a promotion. Please take a look.
Tenemos una promoción. ¡Échale un vistazo!
You can just leave it there.
Puedes dejarlo allí.
Well, on the ground, this is just trash,
Bueno, en realidad esto es solo basura.
but to someone, it could be a free personal training session.
pero para alguien, podría ser una sesión de entrenamiento personal gratuita.
What is this? Is this country a joke? Is this even legal?
¿Qué es esto? ¿Es este país un chiste? ¿Es siquiera legal?
What are we supposed to...
¿Qué se supone que debemos...?
This is ridiculous!
¡Esto es ridículo!
(Franchise Owners Are Dying)
(Los dueños de franquicias están muriendo)
This is completely insane! What are we supposed to do?
¡Esto es una locura! ¿Qué se supone que hagamos?
How is this possible?
¿Cómo es esto posible?
What?
¿Qué?
- Thank you. - This isn't over yet.
-Gracias.-Esto aún no ha terminado.
Don't you ever give up.
Nunca te rindas
(The Head Office's Margin Fees Are the Price of Our Lives)
(Las comisiones de margen de la oficina central son el precio de nuestras vidas)
Why am I such a mess?
¿Por qué soy un desastre?
I fell for the same thing a few years ago,
Hace unos años caí en la misma trampa.
and this time, I still didn't read the contract properly.
Y esta vez, todavía no leí bien el contrato.
It's not your fault, Sun Mi.
No es tu culpa, Sun Mi.
The contract that exploits legal loopholes is the problem.
El problema es el contrato que explota lagunas legales.
They treat you like a regular employee but pay you peanuts,
Te tratan como a un empleado normal pero te pagan una miseria,
and when there's a problem, the company takes no responsibility.
y cuando hay un problema, la empresa no asume ninguna responsabilidad.
So does that mean I won't get paid?
¿Eso significa que no me pagarán?
It's not entirely hopeless. Don't ever give up.
No es del todo desesperanzador. Nunca te rindas.
- I should probably get going. - Okay. Take care.
- Debería irme. - Está bien. Cuídate.
Who was that woman last night?
¿Quién era esa mujer anoche?
- A woman? Which one? - One who came looking for Pillip.
—¿Una mujer? ¿Cuál? —Una que vino a buscar a Pillip.
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
You were here longer than I was.
Estuviste aquí más tiempo que yo.
Something was going on between them. The woman was crying her eyes out.
Algo estaba pasando entre ellos. La mujer lloraba desconsoladamente.
- She was crying? Why? - What do you mean, why?
¿Estaba llorando? ¿Por qué? ¿Cómo que por qué?
She was probably upset.
Probablemente ella estaba molesta.
Come on. There you go again, being dramatic.
Vamos. Ahí vas otra vez, siendo dramático.
A lovers' quarrel? I didn't think Pillip was a jerk.
¿Una pelea de amantes? No creía que Pillip fuera un idiota.
And after coming in here so often...
Y después de venir aquí tan a menudo...
asking, "Is Si On on a delivery? Is she gone?"
preguntando, "¿Si On está en una entrega? ¿Se fue?"
Hey, Mr. Jang.
Hola, señor Jang.
Hey, you got any cash? I forgot my card.
Oye, ¿tienes efectivo? Olvidé mi tarjeta.
Well, Pillip does have the looks to be popular with the ladies.
Bueno, Pillip tiene el aspecto necesario para ser popular entre las damas.
- Si On, about Pillip and a woman... - I'm not interested.
- Si On, sobre Pillip y una mujer... - No me interesa.
See? She's not interested!
¿Ves? ¡No le interesa!
Just drop it, seriously.
Déjalo ya, en serio.
Gosh.
Dios mío.
She told you to drop it.
Ella te dijo que lo dejaras.
- But was she pretty? - Yes, stunningly beautiful.
- ¿Pero era bonita? - Sí, increíblemente hermosa.
And at the end, they were passing a contract back and forth.
Y al final, iban pasando un contrato de un lado a otro.
A contract relationship?
¿Una relación contractual?
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
- Hey, you're here. - Hey.
- Oye, estás aquí. - Oye.
Hey, what gives? Why are you alone? Where's your assistant?
Oye, ¿qué pasa? ¿Por qué estás solo? ¿Dónde está tu asistente?
He's taking the day off. The nerve, taking days off when I don't.
Se está tomando el día libre. Qué descaro, tomarse días libres cuando yo no.
Come on, he's allowed to take it.
Vamos, tiene permitido tomarlo.
What, are you abusing your power as the boss now, Mr. Shin?
¿Qué, está abusando de su poder como jefe ahora, señor Shin?
A few days ago, I got a spam text from Yun Dong Hee's number,
Hace unos días, recibí un mensaje de spam del número de Yun Dong Hee,
and it led to the same bank as before.
y condujo al mismo banco que antes.
Hey, I confirmed the one-million-dollar deposit.
Oye, confirmé el depósito de un millón de dólares.
Who in the world is giving him that much money?
¿Quién en el mundo le está dando tanto dinero?
Obviously some really shady character.
Obviamente algún personaje muy sospechoso.
Player Kim. Did you try calling that number?
Jugador Kim. ¿Intentaste llamar a ese número?
No, it won't go through.
No, no pasará.
On the day the money was deposited, something must have happened.
El día que se depositó el dinero, algo debió haber sucedido.
Hey, Mr. Shin. You said this was only about money.
Hola, señor Shin. Dijo que solo se trataba de dinero.
If I can figure out who's sending the money and why,
Si puedo averiguar quién envía el dinero y por qué,
I think I can track Yun Dong Hee's movements.
Creo que puedo rastrear los movimientos de Yun Dong Hee.
Just sitting around like this is driving me crazy.
Sólo quedarme sentado así me está volviendo loco.
Hey, don't get in too deep. Gosh, you're making me nervous.
Oye, no te metas demasiado. Caramba, me estás poniendo nervioso.
Ms. Mo, I heard you met with a lawyer?
Señora Mo, ¿escuché que se reunió con un abogado?
Did you hear that from Ms. Cheon?
¿Escuchaste eso de la Sra. Cheon?
So what did you and the lawyer talk about?
Entonces, ¿de qué hablaron usted y el abogado?
Get in here.
Entra aquí.
We weren't the only ones who saw you leave.
No fuimos los únicos que te vimos partir.
The store manager saw you, and so did the other instructors.
El gerente de la tienda te vio, y también los otros instructores.
Did I do something wrong?
¿Hice algo mal?
What were you thinking, meeting a lawyer so openly?
¿En qué estabas pensando al conocer a un abogado tan abiertamente?
When you do that, it puts all of us in a bad spot.
Cuando haces eso, nos pones a todos en una mala situación.
Remember what happened when we went to the labor board together?
¿Recuerdas lo que pasó cuando fuimos juntos a la junta laboral?
We solved nothing and angered him.
No solucionamos nada y lo enojamos.
I got counter duty, Yun got bathrooms,
Yo tengo servicio de mostrador, Yun tiene baños,
and you're stuck handing out flyers.
Y estás atrapado repartiendo volantes.
Our pay is so overdue,
Nuestro sueldo está muy atrasado,
I was just trying to do something about it.
Sólo estaba intentando hacer algo al respecto.
I'm begging you, just stop.
Te lo ruego, simplemente para.
We didn't even get paid. We just got on the manager's bad side!
Ni siquiera nos pagaron. ¡Solo nos pusimos en la piel del gerente!
- I'm sorry. - Please, don't drag us into this.
- Lo siento. - Por favor, no nos metas en esto.
- The CEO is away on business. - When is he expected back?
- El director general se encuentra en viaje de negocios. - ¿Cuándo se espera que regrese?
Next week.
La próxima semana.
What's this?
¿Qué es esto?
Is this better than padding? This...
¿Es esto mejor que el relleno? Esto...
Seriously? What the heck?
¿En serio? ¿Qué demonios?
Shoulders, upper chest, arms.
Hombros, parte superior del pecho, brazos.
Perfect. I'll buy this for now.
Perfecto. Lo compraré por ahora.
If this works... Man.
Si esto funciona... Hombre.
Won't I look way too jacked?
¿No me veré demasiado musculoso?
If you want to leave your info, I can pass it along to him.
Si deseas dejar tu información puedo pasársela.
That's all right. I'll just come back next week.
Está bien. Volveré la semana que viene.
- Okay. - It's all ready for CEO Hong.
- Está bien. - Está todo listo para el CEO Hong.
Cho Pillip?
¿Para Pillip?
Wait, Dong Seok? What are you doing here?
Espera, ¿Dong Seok? ¿Qué haces aquí?
What do you think?
¿Qué opinas?
I'm the legal counsel for PHG.
Soy el asesor legal de PHG.
I see.
Veo.
Is that right?
¿Es eso correcto?
You must be hot. Here, drink up. There you go.
Debes tener calor. Toma, bebe. Ahí lo tienes.
It seems PHG has its employees sign independent contractor agreements.
Parece que PHG hace que sus empleados firmen acuerdos de contratista independiente.
And it's designed to make it hard to prove their employment.
Y está diseñado para dificultar la prueba de su empleo.
That's pretty much a standard contract in this industry.
Ese es prácticamente un contrato estándar en esta industria.
It says it all right there.
Lo dice todo ahí mismo.
Despite being fully informed about...
A pesar de estar plenamente informado sobre...
the option of an employment contract,
la opción de un contrato de trabajo,
the party agreed to sign this agreement.
La parte acordó firmar este acuerdo.
They knew exactly what they signed.
Sabían exactamente lo que firmaron.
You must have drafted it yourself.
Debes haberlo redactado tú mismo.
That's why it's legally airtight.
Por eso es que legalmente es hermético.
Airtight for the employer, maybe.
Quizás sea hermético para el empleador.
But unfair to the helpless employees.
Pero es injusto para los empleados indefensos.
That's the mark of a good lawyer. You must give your client an edge.
Esa es la marca de un buen abogado: debes darle a tu cliente una ventaja.
And are you aware your client hasn't paid employees in six months?
¿Y sabe usted que su cliente no ha pagado a sus empleados en seis meses?
Such minor details don't concern me. Why?
Esos pequeños detalles no me conciernen. ¿Por qué?
Is someone suing?
¿Alguien está demandando?
Which branch?
¿Que rama?
Hey, leaving already?
Oye, ¿ya te vas?
I should get going. The contract you drew up,
Debería irme. El contrato que redactaste,
isn't a display of a lawyer's skill. It's just legal maneuvering.
No es una demostración de la habilidad de un abogado. Es solo una maniobra legal.
And it doesn't just favor your client.
Y no sólo favorece a tu cliente.
It encourages illegal activity.
Fomenta la actividad ilegal.
It looks like there's a lot to review, legally speaking.
Parece que hay mucho que revisar, legalmente hablando.
See yourself out.
Vete ya.
That disrespectful little punk. Darn it.
Ese pequeño punk irrespetuoso. Maldita sea.
He gets appointed as a judge and suddenly has no respect...
Lo nombran juez y de repente no le tienen respeto...
Gosh, that son of a...
Vaya, ese hijo de...
That punk shows up out of nowhere and starts making trouble. Bastard.
Ese punk aparece de la nada y empieza a causar problemas. Bastardo.
Did you get ahold of CEO Hong?
¿Conseguiste contactar al CEO Hong?
He said he's surfing all day and asked not to be contacted.
Dijo que estuvo navegando todo el día y pidió no ser contactado.
Gosh, that guy's head is always in the clouds.
Vaya, ese tipo siempre tiene la cabeza en las nubes.
He doesn't realize how critical this is.
Él no se da cuenta de lo crítico que es esto.
Which branches had the unpaid wages again?
¿En qué sucursales volvieron a quedar sin pagar los salarios?
The Maheon 1 and 2 branches, and the Chungsan 1 branch...
Las sucursales Maheon 1 y 2, y la sucursal Chungsan 1...
Alright, I get it.
Está bien, lo entiendo.
Get me all of the employee contracts from those locations.
Consígueme todos los contratos de los empleados de esas ubicaciones.
The conditions are different from the contract. Take a look.
Las condiciones son diferentes a las del contrato. Échale un vistazo.
It's a bit of a gray area to report as a labor law violation,
Es una zona un tanto gris para denunciar una violación de la legislación laboral.
and I'm not sure we'd be able to win in court.
y no estoy seguro de que pudiéramos ganar en los tribunales.
This is technically airtight, so maybe we need to find a new angle.
Esto es técnicamente hermético, por lo que tal vez necesitemos encontrar un nuevo ángulo.
Have you ever handled a similar case?
¿Alguna vez has manejado un caso similar?
Hold on a second.
Espera un segundo.
Look at this.
Mira esto.
(Unpaid Wages)
(Salarios no pagados)
(Article 7: Contract Termination)
(Artículo 7: Terminación del contrato)
(Party A: Hong Bong Su, Party B: Jeon Hong Gi)
(Partido A: Hong Bong Su, Partido B: Jeon Hong Gi)
(Case Precedents)
(Precedentes de casos)
Man, why are there so many delivery orders today?
Hombre, ¿por qué hay tantos pedidos a domicilio hoy?
- They just keep coming. - I packed the drinks and radish.
- Siguen llegando. - Empaqué las bebidas y el rábano.
Okay.
Bueno.
Seriously, that Pillip kid.
En serio, ese chico Pillip.
Taking a day off at a time like this?
¿Tomarse un día libre en un momento como este?
He's absolutely useless.
Es absolutamente inútil.
- I saw him walk by earlier today. - You're kidding. Where?
- Lo vi pasar hoy temprano. - ¿Estás bromeando? ¿Dónde?
He was with some woman.
Estaba con una mujer.
What woman?
¿Que mujer?
The pretty woman from last night. I'll be back.
La mujer bonita de anoche. Volveré enseguida.
Okay, be careful.
Esta bien, ten cuidado.
It's funny how she can tell that other people are pretty,
Es curioso cómo ella puede darse cuenta de que otras personas son bonitas.
but she's clueless about how pretty she is.
pero ella no tiene idea de lo bonita que es.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Help yourselves, everyone. Eat up.
Sírvanse todos. Coman.
- Thank you for the food! - Thank you!
- ¡Gracias por la comida! - ¡Gracias!
Sure.
Seguro.
Let's eat. Come on, dig in.
Vamos a comer. ¡Vamos, a comer!
You could've just come by yourself. You brought your whole crew.
Podrías haber venido solo. Trajiste a todo tu equipo.
They had to come pay their respects.
Tuvieron que venir a presentar sus respetos.
And my guys here, they just, you know,
Y mis muchachos aquí, ellos simplemente, ya sabes,
love this chicken.
Me encanta este pollo.
Hey, no need to worry about me. My restaurant is doing just fine.
Oye, no te preocupes por mí. Mi restaurante va de maravilla.
It's a nice, cozy little place.
Es un lugar pequeño, agradable y acogedor.
For some reason, it feels especially cozy today.
Por alguna razón, hoy hace un clima especialmente acogedor.
How have you been? Things slow?
¿Cómo has estado? ¿Vas lento?
Gosh, business is very slow right now, so no, not busy at all.
Vaya, el negocio está muy lento en estos momentos, así que no, no hay mucha actividad en absoluto.
But even if I was swamped, Mr. Shin,
Pero incluso si me viera abrumado, señor Shin,
I'd drop everything and come running.
Dejaría todo y vendría corriendo.
After all, you're the reason I'm able to make an honest living.
Después de todo, tú eres la razón por la que puedo ganarme la vida honestamente.
- Hey, Kim. - Yes, sir.
- Hola, Kim. - Sí, señor.
- I need to ask you for a favor. - Of course. Name it, sir.
—Necesito pedirle un favor. —Claro. Dígame, señor.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
- That was incredibly delicious! - That was incredibly delicious!
- ¡Eso estuvo increíblemente delicioso! - ¡Eso estuvo increíblemente delicioso!
All right, guys, get in the cars.
Muy bien, muchachos, suban a los autos.
We're drawing too much attention,
Estamos llamando demasiado la atención,
and a big group makes us look more suspicious.
y un grupo grande nos hace parecer más sospechosos.
- Let's go! - Right away, sir!
- ¡Vamos! - ¡Enseguida, señor!
- Sir. - Yes?
- Señor. - ¿Sí?
I have a few "tools" lying around. You should come for an "inspection."
Tengo algunas herramientas por ahí. Deberías venir a que las revisen.
A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar.
Una motosierra, un pico y una palanca.
Let me know if you need any equipment.
Avísame si necesitas algún equipo.
No. That's far enough, Kim.
No. Eso es suficiente, Kim.
I'll handle the rest from here.
Yo me encargaré del resto desde aquí.
- Understood, sir. - Thanks.
- Entendido, señor. - Gracias.
- Thanks for the food, sir! - Anytime.
- ¡Gracias por la comida, señor! - Cuando quieras.
- Right. - Get home safe.
- Bien. - Llega a casa sano y salvo.
Thank you, sir.
Gracias señor.
What? A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar?
¿Qué? ¿Una motosierra, un pico y una palanca?
Yes. You told me to report strange things.
Sí. Me dijiste que informara sobre cosas extrañas.
This qualifies as strange, right?
Esto es extraño ¿verdad?
Huge guys were bowing deeply to him,
Unos tipos enormes se inclinaban profundamente ante él,
and this was long after closing time.
Y esto fue mucho después de la hora de cierre.
What did his accent sound like?
¿Cómo sonaba su acento?
He had a strong regional accent.
Tenía un fuerte acento regional.
Do you know him, Judge Kim?
¿Lo conoce usted, juez Kim?
- He's in construction. Ex-gangster. - A gangster?
- Trabaja en la construcción. Ex gánster. - ¿Un gánster?
And he said Mr. Shin would "handle the rest."
Y dijo que el Sr. Shin "se encargaría del resto".
What do you suppose he meant by "handle it?"
¿Qué crees que quiso decir con "manejarlo"?
That's what you have to find out.
Esto es lo que tienes que averiguar.
Find out what dangerous business Mr. Shin is getting into.
Descubra en qué negocio peligroso se está metiendo el Sr. Shin.
Could it be related to Jun...
¿Podría estar relacionado con Jun...?
this time, too?
¿Esta vez también?
Hey, it's been a while. I was hoping you could do me a favor.
Oye, ha pasado un tiempo. Esperaba que pudieras hacerme un favor.
It's just a really old case, so there aren't any records.
Es un caso muy antiguo por lo que no existen registros.
Thanks.
Gracias.
Si On!
¡Sí!
Si...
Y...
- You're here early. - How was your date yesterday?
- Llegaste temprano. - ¿Cómo estuvo tu cita de ayer?
What date?
¿Que fecha?
I heard you were with that woman who came by the other day.
Escuché que estabas con esa mujer que vino el otro día.
- You mean Sun Mi? It wasn't a date. - So her name's Sun Mi?
¿Te refieres a Sun Mi? No fue una cita. ¿Entonces se llama Sun Mi?
Yes.
Sí.
A few years ago, the franchise owners of a macaron shop...
Hace unos años, los dueños de la franquicia de una tienda de macarons...
called Daldalbongju filed a class-action lawsuit...
llamada Daldalbongju presentó una demanda colectiva...
against the head office.
contra la casa matriz.
There were persistent problems with inflated supply costs.
Hubo problemas persistentes con los costos de suministro inflados.
(Daldalbongju Margin Fee Class-Action Lawsuit)
(Demanda colectiva por comisiones de margen)
Back then, Mo Sun Mi was a young startup franchisee.
En aquel entonces, Mo Sun Mi era una joven franquiciada de nueva creación.
Punish the Daldalbongju head office for taking unfair profits!
¡Castiguen a la oficina central de Daldalbongju por obtener ganancias injustas!
- Punish them! Punish them! - After a year and a half,
—¡Castíguenlos! ¡Castíguenlos! —Después de un año y medio,
the head office won the first trial.
La oficina central ganó el primer juicio.
And I was the lawyer for the head office.
Y yo era el abogado de la oficina central.
We'll take care of it all.
Nos encargaremos de todo.
Right. Let's go.
Bien. Vamos.
Yes, let's get going.
Sí, vamos a empezar.
- Punish them! Punish them! - Punish them! Punish them!
¡Castíguenlos! ¡Castíguenlos! ¡Castíguenlos! ¡Castíguenlos!
Then I guess that makes you her worst enemy.
Entonces supongo que eso te convierte en su peor enemigo.
Not her enemy, exactly.
No es exactamente su enemigo.
I even told her about a precedent...
Incluso le conté un precedente...
where franchisees won a similar case.
donde los franquiciados ganaron un caso similar.
Wait, why? Feeling guilty?
Espera, ¿por qué? ¿Te sientes culpable?
That's an ethics violation for a lawyer, you know.
Eso es una violación ética para un abogado, ¿sabes?
It's not a violation. Besides, legal precedents are public.
No es una violación. Además, los precedentes legales son públicos.
After I quit the firm, I took on a few cases pro bono,
Después de dejar la firma, acepté algunos casos pro bono,
but I couldn't help Sun Mi with her appeal.
Pero no pude ayudar a Sun Mi con su apelación.
The head office delayed the deadlines and postponed the trial,
La central retrasó los plazos y aplazó el juicio,
so it's still not moving forward.
Así que todavía no avanza.
So?
¿Entonces?
Sun Mi's in a really tough spot.
Sun Mi está en una situación realmente difícil.
She has to pay back her startup loan,
Ella tiene que devolver el préstamo inicial que le dieron.
and prepare for the appeal,
y prepararse para la apelación,
but she hasn't been paid in six months,
pero no le han pagado en seis meses,
so she's homeless and lives at a gym.
Así que ella no tiene hogar y vive en un gimnasio.
So, this time...
Entonces, esta vez...
I really want to help Sun Mi.
Realmente quiero ayudar a Sun Mi.
The law shouldn't be a hindrance for young people trying to make it.
La ley no debería ser un obstáculo para los jóvenes que intentan triunfar.
So is this what you came up with?
¿Entonces esto es lo que se te ocurrió?
You think you can win with this?
¿Crees que puedes ganar con esto?
Yes.
Sí.
So they can't pull this stunt again,
Para que no puedan volver a hacer este truco.
I want to pull them out by the roots.
Quiero arrancarlos de raíz.
Right, but how does this let you pull them out by the roots?
Bien, pero ¿cómo es que esto te permite arrancarlos de raíz?
With another "Article-something, Clause-something" argument?
¿Con otro argumento "Artículo-algo, Cláusula-algo"?
There's none of that in here.
No hay nada de eso aquí.
So I'm going to create it myself.
Así que lo voy a crear yo mismo.
You confident?
¿Estás seguro?
Yes.
Sí.
I'm confident.
Tengo confianza.
Go ahead. I'll help you. On one condition.
Adelante, te ayudaré. Con una condición.
Give and take.
Tomar y sacar.
I'll be sure to repay the favor.
Me aseguraré de devolverle el favor.
Getting hit with this? Yes, that would hurt.
¿Que me golpeen con esto? Sí, dolería.
A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar.
Una motosierra, un pico y una palanca.
I'll handle the rest from here.
Yo me encargaré del resto desde aquí.
What is it?
¿Qué es?
No. It's nothing.
No, no es nada.
Gosh, who works out this early in the morning?
¡Dios mío! ¿Quién hace ejercicio tan temprano por la mañana?
That's why they call it a morning workout.
Por eso lo llaman entrenamiento matutino.
Exercise is great! A marathon? Or a run in the park?
¡Hacer ejercicio es genial! ¿Un maratón? ¿O correr en el parque?
This all used to be muscle.
Todo esto solía ser músculo.
- Look at you, all excited. - You're all here.
- Mírate, todo emocionado. - Estáis todos aquí.
What? Pillip?
¿Qué? ¿Pillip?
I'm going to this place. First session is free. Don't miss it.
Voy a este lugar. La primera sesión es gratis. ¡No te la pierdas!
- What is this? - PHG?
- ¿Qué es esto? - ¿PHG?
Hey, isn't this that place? Where the woman with Pillip works.
Oye, ¿no es este el lugar? Donde trabaja la mujer con Pillip.
What?
¿Qué?
- I'm not going. - Playing the supportive boyfriend?
- No voy. - ¿Jugar al novio comprensivo?
Come on, what are you talking about?
Vamos, ¿de qué estás hablando?
There's nothing between Sun Mi and me.
No hay nada entre Sun Mi y yo.
That's what all the cheaters say.
Eso es lo que dicen todos los tramposos.
There was another woman? You had another one?
¿Había otra mujer? ¿Tenías otra?
Hey, will you just stop with the nonsense?
Oye, ¿podrías dejar de decir tonterías?
This guy's a breeding ground for fake news.
Este tipo es un caldo de cultivo para noticias falsas.
You keep that up and you'll all end up in cuffs.
Si siguen así todos acabarán esposados.
- Another one? Really? - No, I'm serious.
- ¿Otro más? ¿En serio? - No, lo digo en serio.
- Just for today. - There was another one?
- Sólo por hoy. - ¿Hubo otro?
Extend your arms more. All the way out.
Extiende más los brazos. Completamente hacia afuera.
Don't lean forward. You need to lean back, back.
No te inclines hacia adelante. Necesitas inclinarte hacia atrás, hacia atrás.
I can do this.
Puedo hacerlo
You're leaning forward again. Open up your chest.
Vuelve a inclinarte hacia adelante. Abre el pecho.
All the way.
Hasta el final.
Don't pull with your arms. Use your back. Pull with your back.
No tires con los brazos. Usa la espalda. Tira con la espalda.
My back has a mind of its own.
Mi espalda tiene mente propia.
(Notice of Power Disconnection)
(Aviso de desconexión de energía)
(Past Due Notice: Electricity Bill)
(Aviso de vencimiento: Factura de electricidad)
Trainer!
¡Entrenador!
Spare me!
¡Perdóname!
We got no new members this month. I'm so sorry.
No tenemos nuevos miembros este mes. Lo siento mucho.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Spare me!
¡Perdóname!
Just keep going and I'll come around to check on you all.
Continúe y luego pasaré a ver cómo están todos.
Don't make your strides too long. And remember to breathe. Okay.
No alargues demasiado tus pasos. Y recuerda respirar. De acuerdo.
Sir, how much did you walk yesterday?
Señor ¿cuánto caminó ayer?
About 20,000 steps.
Unos 20.000 pasos.
You really shouldn't be walking that much.
Realmente no deberías caminar tanto.
Why does he keep showing up? It's not like he's going to help out.
¿Por qué sigue apareciendo? No es que vaya a ayudar.
I know, right? What if the store manager sees him?
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Y si lo ve el encargado de la tienda?
What can we do about it? We'll be the ones to clean up his mess.
¿Qué podemos hacer al respecto? Seremos nosotros quienes limpiemos este desastre.
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
Right.
Bien.
(PHG, Maheon Branch 2 Equipment Sale Record)
(PHG, Registro de venta de equipos de la sucursal 2 de Maheon)
(Loading website)
(Cargando sitio web)
(HFV Sports)
(HFV Deportes)
(Used, Like New)
(Usado, como nuevo)
I don't know if I'm doing the right thing.
No sé si estoy haciendo lo correcto.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I should help Sun Mi the way she needs, not just the way I want to,
Debería ayudar a Sun Mi de la manera que ella necesita, no sólo de la manera que yo quiero.
but I was so eager to help...
pero tenía tantas ganas de ayudar...
I'm worried I made her uncomfortable.
Me preocupa haberla hecho sentir incómoda.
Look.
Mirar.
The trainers commit card fraud to meet their quotas,
Los entrenadores cometen fraudes con tarjetas para cumplir con sus cuotas,
plus they have unpaid wages and are behind on the electric bill.
Además, tienen salarios sin pagar y están atrasados ​​en la factura de la electricidad.
So stop with the sentimental crap and figure out how to uproot this.
Así que dejemos de lado las tonterías sentimentales y pensemos en cómo erradicar esto.
Pillip, your gut was right, man.
Pillip, tu instinto tenía razón, hombre.
- Gosh, you okay? - Hold me steady!
- Vaya, ¿estás bien? - ¡Sujétame fuerte!
Use your legs! I'm struggling here too.
¡Usa las piernas! Yo también estoy teniendo dificultades.
- Go on, get in. - Every bone in my body aches.
- Adelante, entra. - Me duele cada hueso del cuerpo.
Oh, man.
Oh, hombre.
Hey, Pillip.
Hola, Pillip.
I left a grocery list on the counter.
Dejé una lista de compras en el mostrador.
Go buy that stuff and stock up.
Ve a comprar esas cosas y abastecete.
Where are you going?
¿Adónde vas?
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Si On.
Sí.
- Let go. - Let's just talk for a second.
-Déjalo ir.- Hablemos solo un segundo.
There's nothing to talk about.
No hay nada de que hablar
- Are you mad at me? - No.
- ¿Estás enojado conmigo? - No.
Then why have you been avoiding me since yesterday?
Entonces ¿por qué me has estado evitando desde ayer?
- I'm not avoiding you. - You're doing it right now.
- No te estoy evitando. - Lo estás haciendo ahora mismo.
Is this about Sun Mi?
¿Se trata de Sun Mi?
No.
No.
I just can't stand the sight of you.
Simplemente no puedo soportar verte.
- Just like that? - Yes.
- ¿Así mismo? - Sí.
Come on...
Vamos...
But still, there has to be a reason.
Pero aún así, tiene que haber una razón.
If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?
Si no soporto verte ¿qué otra razón necesito?
But why...
Pero por qué...
(Pluto)
(Plutón)
What does she mean there's no reason?
¿Qué quiere decir con que no hay razón?
What is wrong with me? Why do I keep getting so angry?
¿Qué me pasa? ¿Por qué me sigo enojando tanto?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Nothing. I can't do a thing.
Nada. No puedo hacer nada.
Si On.
Sí.
Could you close up the laundromat for me?
¿Podrías cerrar la lavandería por mí?
This place was a kindergarten, see? But low birth rates are a problem.
Este lugar era un jardín de infancia, ¿ves? Pero la baja natalidad es un problema.
We can pour concrete here and add a steel door back here, right?
Podemos verter hormigón aquí y añadir una puerta de acero aquí atrás, ¿verdad?
Right. We need better soundproofing. Hold on.
Bien. Necesitamos mejor insonorización. Un momento.
If you need water to clean up blood, we can just bring a water tank over.
Si necesitas agua para limpiar la sangre, podemos traer un tanque de agua.
Right this way.
Por aquí.
Hey, Kim. Nice work acquiring this land.
Hola, Kim. Buen trabajo adquiriendo este terreno.
Trouble? No, it was nothing.
¿Problemas? No, no fue nada.
When I first won it at auction,
Cuando lo gané por primera vez en una subasta,
the surrounding land was all tied up.
Todo el terreno circundante estaba atado.
This whole area, front and back, it's all my private property now.
Toda esta área, delantera y trasera, es mi propiedad privada ahora.
You could bury someone here, and no one would ever find them.
Podrías enterrar a alguien aquí y nadie lo encontraría jamás.
I have no intention of giving them a proper burial.
No tengo intención de darles un entierro apropiado.
And I don't plan to cause you trouble either.
Y tampoco planeo causarte problemas.
What about tools?
¿Qué pasa con las herramientas?
No, I don't need any. I've got my own.
No, no necesito ninguno. Tengo el mío.
(My Face, Yun Dong Hee)
(Mi cara, Yun Dong Hee)
That Yun Dong Hee. Where do you think that rat is?
Ese Yun Dong Hee. ¿Dónde crees que está esa rata?
He'll either skip the country soon, or he'll be caught before he can.
O bien se irá del país pronto, o bien lo atraparán antes de que pueda hacerlo.
Before the cops get to him, I have to find him first.
Antes de que la policía llegue a él, tengo que encontrarlo primero.
This place is perfect.
Este lugar es perfecto.
I'll pay you the going rate for the rent.
Te pagaré el precio vigente del alquiler.
Rent? Between us? Come on, forget it.
¿Alquiler? ¿Entre nosotros? Vamos, olvídalo.
No, I like to keep things fair. Give and take.
No, me gusta que las cosas sean justas. Dar y recibir.
So cold. You're a real Seoulite, aren't you?
Qué frío. Eres un auténtico seulita, ¿verdad?
- Hey, Kim. - Yes, sir?
- Hola, Kim. - ¿Sí, señor?
You have an unused warehouse, don't you?
Tienes un almacén sin usar, ¿no?
Yes, we've got a few spare ones at the company.
Sí, tenemos algunos de repuesto en la empresa.
Let me borrow one of those as well.
Déjame tomar prestado uno de esos también.
Sure, but I'm not taking any money for that, you hear?
Claro, pero no voy a aceptar dinero por eso, ¿entiendes?
Good work, Boss.
Buen trabajo, jefe.
- Thanks. - I'll be in touch.
- Gracias. - Me pondré en contacto.
Okay.
Bueno.
Today's so nice, isn't it?
Hoy hace un día muy bonito ¿verdad?
- Yes. We should hang out again. - Lee Ye On! Ban Han!
- Sí. Deberíamos volver a vernos. - ¡Lee Ye On! ¡Ban Han!
Si On!
¡Sí!
You came early!
¡Llegaste temprano!
Yes. I'm taking a break from night deliveries until my exam.
Sí. Me tomaré un descanso de los partos nocturnos hasta mi examen.
But why is Han here?
¿Pero por qué está Han aquí?
We were playing at Han's house,
Estábamos jugando en la casa de Han,
and he came to walk me home.
y vino a acompañarme a casa.
It's not safe for Ye On to go home by herself.
No es seguro para Ye On volver a casa sola.
- And how are you getting home, Han? - Come on, I'm a guy.
- ¿Y cómo vas a volver a casa, Han? - Vamos, soy un chico.
You two are something else. I thought you fought and were done.
Ustedes dos son algo especial. Pensé que habían peleado y que ya habían terminado.
And now look at you, holding hands.
Y ahora mírate, tomados de la mano.
That was yesterday. On our way to the field trip,
Eso fue ayer. De camino a la excursión,
I was just mad because Han sat next to Seo Ah.
Estaba simplemente enojado porque Han se sentó al lado de Seo Ah.
Why would that make you mad?
¿Por qué eso te haría enojar?
Because I like Han.
Porque me gusta Han.
And besides, Seo Ah has long hair and she's so pretty.
Y además, Seo Ah tiene el pelo largo y es muy bonita.
No way. You're way cuter and prettier.
De ninguna manera. Eres mucho más linda y bonita.
- You mean it? - Yes. You're infinitely prettier.
- ¿Lo dices en serio? - Sí. Eres infinitamente más bonita.
I can't watch this.
No puedo ver esto
She's just jealous.
Ella solo está celosa.
Why? Doesn't she have a boyfriend?
¿Por qué? ¿No tiene novio?
We're here. Go on in, Han.
Ya estamos aquí. Entra, Han.
See you at school tomorrow.
Nos vemos mañana en la escuela.
Bye, Ye On. Bye, Si On.
Adiós, Ye On. Adiós, Si On.
Bye.
Adiós.
- Shall we go home? - Okay.
- ¿Nos vamos a casa? - Está bien.
She took one look at me and said,
Ella me miró y dijo:
"If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?"
"Si no puedo soportar verte, ¿qué otra razón necesito?"
Just like that.
Así.
So you just left?
¿Así que simplemente te fuiste?
What was I supposed to do? She couldn't stand the sight of me.
¿Qué se suponía que debía hacer? No soportaba verme.
Pillip.
Felipe.
Do you hate the sight of Si On?
¿Odias la vista de Si On?
- No. - Then go see her.
- No. - Entonces ve a verla.
What?
¿Qué?
Who needs a reason to see someone they like?
¿Quién necesita una razón para ver a alguien que le gusta?
Ye On.
Ye On.
Aren't you at Han's place too often these days?
¿No estás muy a menudo en casa de Han estos días?
His mom always invites me over.
Su mamá siempre me invita a su casa.
By the way, why doesn't Pillip come over anymore?
Por cierto, ¿por qué ya no viene Pillip?
Why would he come over?
¿Por qué vendría?
He visited us morning and night the other day.
Nos visitó mañana y noche el otro día.
No, that's...
No, eso es...
- He only came because of Yong Pal. - So Pillip isn't your boyfriend?
- Él sólo vino por Yong Pal. - ¿Entonces Pillip no es tu novio?
- Of course not! - Why not?
- ¡Por supuesto que no! - ¿Por qué no?
Because he's not.
Porque no lo es.
- There's Pillip. - Stop messing with me.
-Ahí está Pillip.- Deja de jugar conmigo.
He's right over there.
Él está justo allí.
Pillip! Hey, Pillip!
¡Pillip! ¡Oye, Pillip!
Hey, Ye On.
Hola, Ye On.
- How've you been? - Good.
- ¿Cómo has estado? - Bien.
Hey, Ye On, is your sister mad at me?
Oye, Ye On, ¿tu hermana está enojada conmigo?
Kind of. I'm not sure.
Más o menos. No estoy seguro.
What do you want?
¿Qué deseas?
I heard you're not doing deliveries until after your exams.
Escuché que no harás entregas hasta después de tus exámenes.
So I thought we could study together until then.
Entonces pensé que podríamos estudiar juntos hasta entonces.
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
You said I'd pass just by studying the old tests.
Dijiste que aprobaría simplemente estudiando los exámenes antiguos.
But tricky problems are easier if someone explains them.
Pero los problemas complicados son más fáciles si alguien los explica.
We could go to a study cafe together...
Podríamos ir a un café de estudio juntos...
Forget it. I'll just study at home.
Olvídalo. Voy a estudiar en casa.
All right, then.
Está bien, entonces.
Do whatever you're comfortable with.
Haz lo que te resulte cómodo.
Si On.
Sí.
So Pillip isn't your boyfriend?
Entonces ¿Pillip no es tu novio?
- Of course not! - Why not?
- ¡Por supuesto que no! - ¿Por qué no?
Never mind.
No importa.
- Go on inside. - What did you want to say?
- Entra. - ¿Qué querías decir?
Nothing.
Nada.
I'm just glad I got to see you.
Me alegro mucho de haberte visto.
Okay.
Bueno.
I've taken up too much of your time.
He ocupado demasiado de tu tiempo.
Go on in.
Adelante, entra.
I'll get going.
Me voy.
(Power Health Gym, An important notice for members)
(Power Health Gym, Un aviso importante para los miembros)
(We'd like to thank all the members who have supported Maheon Branch 1.)
(Nos gustaría agradecer a todos los miembros que han apoyado a Maheon Branch 1).
(For Lease)
(En alquiler)
(Trainer Park Ji Hun)
(Entrenador Park Ji Hun)
Sir, excuse me. Could you please just hear us out?
Señor, disculpe. ¿Podría escucharnos, por favor?
So, who told them to just blindly sign the contract?
Entonces, ¿quién les dijo que firmaran el contrato a ciegas?
They should stop just working on their body...
Deberían dejar de trabajar sólo en su cuerpo...
and try using that brain of theirs.
y tratar de usar ese cerebro que tienen.
From where I'm standing, there are no legal issues.
Desde mi punto de vista, no hay problemas legales.
Daldalbongju?
¿Daldalbongju?
So you're the one who ratted us out to Cho Pillip.
Así que fuiste tú quien nos delató ante Cho Pillip.
Hey, you have someone named Mo Sun Mi at the Maheon branch 2, right?
Oye, tienes a alguien llamado Mo Sun Mi en la sucursal Maheon 2, ¿verdad?
I told you to watch those idiots. You never know what they'll pull.
Te dije que vigilaras a esos idiotas. Nunca se sabe lo que van a hacer.
Let's make sure things don't go south. All right?
Asegurémonos de que las cosas no salgan mal. ¿De acuerdo?
Yes, sir. Understood.
Sí, señor. Entendido.
Excuse me! Sir!
¡Disculpe! ¡Señor!
No...
No...
Yes, ma'am.
Sí, señora.
How are your legs today? We pushed a little harder than usual.
¿Cómo están tus piernas hoy? Nos esforzamos un poco más de lo habitual.
So make sure you take care of them. Try using a foam roller before bed.
Así que asegúrate de cuidarlos. Prueba a usar un rodillo de espuma antes de acostarte.
All right, I'll see you tomorrow.
Está bien, nos vemos mañana.
(Do Not Enter. Investigation in Progress)
(No entrar. Investigación en curso)
Are you a member of the bereaved family?
¿Es usted miembro de la familia en duelo?
Yes.
Sí.
Thank you.
Gracias.
No one else seems to care.
A nadie más parece importarle.
So thank you. I really mean it.
Así que muchas gracias. Lo digo en serio.
Did Cha So Yeon have any particular reason to die?
¿Cha So Yeon tenía alguna razón particular para morir?
An inmate escaped from the hospital right before my wife died.
Un recluso se escapó del hospital justo antes de que mi esposa muriera.
She was really stressed out after that...
Ella estaba muy estresada después de eso...
and very anxious.
y muy ansioso.
I should've just told her to quit back then...
Debería haberle dicho que parara en ese momento...
and told her it was okay to leave.
y le dijo que estaba bien irse.
I didn't get to tell her that,
No pude decirle eso
and I regret it so much.
y lo lamento mucho
Sir, it's not your fault.
Señor, no es su culpa.
My wife was so worried about the Director getting in trouble.
Mi esposa estaba muy preocupada de que el Director se metiera en problemas.
And I never even realized it.
Y yo ni siquiera me di cuenta.
Do you happen to know a detective named Choi Cheol?
¿Conoces a un detective llamado Choi Cheol?
I've never heard that name before.
Nunca había oído ese nombre antes.
He'll be able to help you.
Él podrá ayudarte.
(Gyeonggi Bukbu Police Agency. Choi Cheol)
(Agencia de Policía Bukbu de Gyeonggi. Choi Cheol)
- Thank you. - Of course.
-Gracias.-Por supuesto.
Yes, ma'am. All right. We'll see you tomorrow.
Sí, señora. De acuerdo. Nos vemos mañana.
- Sir, you wanted to see me? - Ms. Mo.
-Señor, ¿quería verme?-Señora Mo.
You should've just received a month's worth of pay.
Deberías haber recibido el equivalente a un mes de salario.
I wish I could pay you all at once, but it's difficult for me right now.
Desearía poder pagarles a todos de una vez, pero ahora me resulta difícil.
I'll pay you every month from now on.
Te pagaré cada mes a partir de ahora.
Thank you.
Gracias.
Are the other employees getting paid too?
¿Los demás empleados también reciben su salario?
They'll all get it this week, but it might be a day or two off.
Todos lo recibirán esta semana, aunque podría faltar un día o dos.
Keep this between us.
Mantén esto entre nosotros.
- But you'll pay everyone, right? - Come on, of course.
- Pero pagarás a todo el mundo, ¿no? - Vamos, claro.
And one more thing.
Y una cosa más.
You're one of three managers selected for our new Bali branch.
Usted es uno de los tres gerentes seleccionados para nuestra nueva sucursal de Bali.
Really?
¿En realidad?
Here. This is...
Aquí. Esto es...
a deposit confirmation slip.
un comprobante de confirmación de depósito.
Sign here.
Firme aquí.
It's just a receipt saying you got paid.
Es solo un recibo que dice que te pagaron.
You'll need this as proof to claim the rest of your pay, right?
Necesitarás esto como prueba para reclamar el resto de tu salario, ¿verdad?
Okay, I understand.
Está bien, lo entiendo.
(Name: Mo Sun Mi)
(Nombre: Mo Sun Mi)
Right. About the Bali Manager positions,
Correcto. Sobre los puestos de Gerente en Bali,
we're still deciding on the other two people besides you.
Todavía estamos decidiendo sobre las otras dos personas además de ti.
So, this is off the record.
Bueno, esto es extraoficial.
I understand. Thank you.
Entiendo. Gracias.
(Chapter 2: Employment Contract)
(Capítulo 2: Contrato de Trabajo)
(Introduction to Law, Criminal Law)
(Introducción al Derecho, Derecho Penal)
This is really important stuff.
Esto es algo realmente importante.
And it wasn't easy to get.
Y no fue fácil conseguirlo.
Thanks.
Gracias.
(Introduction to Law, Criminal Law)
(Introducción al Derecho, Derecho Penal)
(Detective Choi Cheol, Gyeonggi Bukbu Police)
(Detective Choi Cheol, Policía de Gyeonggi Bukbu)
(Incident Details)
(Detalles del incidente)
(Victim Information, Name: Shin Jun, Age: 5)
(Información de la víctima, Nombre: Shin Jun, Edad: 5)
(Investigation Plan, Name: Choi Cheol)
(Plan de investigación, Nombre: Choi Cheol)
(Mo Sun Mi)
(Estoy durmiendo)
I got paid today.
Me pagaron hoy.
He said he'll pay me monthly from now on.
Dijo que me pagará mensualmente a partir de ahora.
That's a relief.
Eso es un alivio.
But even if he says he'll pay you monthly,
Pero incluso si dice que te pagará mensualmente,
And the six months' back pay?
¿Y los seis meses de sueldo atrasado?
I got a confirmation slip for that.
Recibí un comprobante de confirmación para eso.
A confirmation slip?
¿Un comprobante de confirmación?
Yes. It's proof the money was deposited.
Sí. Es prueba de que se depositó el dinero.
So I don't think you need to help me anymore.
Así que no creo que necesites ayudarme más.
please just forget about the favor I asked of you.
Por favor olvídate del favor que te pedí.
Are you worried about how it looks to your coworkers?
¿Estás preocupado por cómo lo ven tus compañeros de trabajo?
Well, I'm getting paid now.
Bueno, ahora me están pagando.
I appreciate you looking out for me all this time.
Aprecio que hayas estado cuidándome todo este tiempo.
Okay.
Bueno.
I know everyone's swamped, but if you boost your sales now,
Sé que todos están abrumados, pero si aumentas tus ventas ahora,
it's a fast track to becoming a Bali Manager.
Es una vía rápida para convertirse en Gerente de Bali.
All right, let's all push ourselves harder for the rest of the week.
Muy bien, vamos a esforzarnos más durante el resto de la semana.
- Understood? - Yes, sir!
- ¿Entendido? - ¡Sí, señor!
That's all you've got? I said, understood?
¿Eso es todo lo que tienes? Dije, ¿entiendes?
- Yes, sir! - Yes, sir!
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Dismissed.
Despedido.
- Ms. Mo. - How much longer until we get paid?
- Sra. Mo. - ¿Cuánto falta para que nos paguen?
We're having the entire gym disinfected tonight.
Esta noche desinfectaremos todo el gimnasio.
Should I let the other staff know? All equipment will need to be wiped.
¿Debería avisar al resto del personal? Habrá que limpiar todo el equipo.
No, that's okay. I've hired a service.
No, está bien. He contratado un servicio.
They're doing it late tonight, so you'll have to sleep elsewhere.
Lo harán tarde esta noche, así que tendrás que dormir en otro lugar.
Okay, got it.
Bueno, lo entiendo.
About the Bali manager position...
Acerca del puesto de gerente de Bali...
you haven't told anyone else, have you?
No se lo has dicho a nadie más, ¿verdad?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
I hate to bring this up again, but...
Odio tener que mencionar esto otra vez, pero...
- The other employees' pay... - Hey, I told you I'd pay them.
- El sueldo de los demás empleados... - Oye, te dije que les pagaría.
Okay? It'll all be deposited this week.
¿De acuerdo? Todo se depositará esta semana.
- Okay. - You can go now.
- Está bien. - Puedes irte ahora.
Okay.
Bueno.
Just like clockwork.
Como un reloj.
That's the life of a public servant.
Así es la vida de un servidor público.
Punctual arrivals, meals, and departures.
Llegadas, comidas y salidas puntuales.
Right.
Bien.
An incident occurred the same day the money was wired to Yun Dong Hee.
Un incidente ocurrió el mismo día en que se transfirió el dinero a Yun Dong Hee.
I know.
Lo sé.
- You do? - The psychiatrist...
- ¿En serio? - El psiquiatra...
who died after jumping from her apartment.
que murió después de saltar de su apartamento.
So you know who that doctor was?
¿Entonces sabes quién era ese médico?
Yun Dong Hee's personal physician.
El médico personal de Yun Dong Hee.
(Mr. Shin's Hot Fried Chicken Recipe)
(Receta de pollo frito picante del Sr. Shin)
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Where's Mr. Shin?
¿Dónde está el señor Shin?
He had to take care of something.
Tenía que ocuparse de algo.
Seriously? He called me over and then left?
¿En serio? ¿Me llamó y se fue?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What?
¿Qué?
Hey!
¡Ey!
- Are you okay? - Yes.
- ¿Estás bien? - Sí.
Just a drop splashed on me.
Sólo una gota me cayó encima.
Just one little drop.
Sólo una pequeña gota.
But it's all red.
Pero todo es rojo.
So it is.
Así es.
- It is red. - Seriously...
-Es rojo.-En serio...
So why did you fry chicken all of a sudden?
Entonces ¿por qué de repente freíste el pollo?
Well...
Bien...
Pillip, you want Si On on your side, don't you?
Pillip, quieres a Si On de tu lado, ¿no?
Yes.
Sí.
Then who does she care about most in the world?
Entonces, ¿quién le importa más en el mundo?
Her grandma and Ye On.
Su abuela y Ye On.
- And what's their favorite food? - Chicken?
- ¿Y cuál es su comida favorita? - ¿Pollo?
Our chicken, to be exact.
Nuestro pollo, para ser exactos.
Here.
Aquí.
Practice this recipe until you've perfected it,
Practica esta receta hasta que la perfecciones.
and then make it for them.
y luego hacerlo para ellos.
I'm entrusting you with my special, secret recipe.
Te confío mi receta especial y secreta.
Pillip, no woman can resist a man who can cook.
Pillip, ninguna mujer puede resistirse a un hombre que sabe cocinar.
Besides, someone must run the kitchen when I'm not around.
Además, alguien tiene que encargarse de la cocina cuando yo no estoy.
So either way, I have to learn this, don't I?
De cualquier manera, tengo que aprender esto, ¿no?
This is the art of negotiation, manipulating the choices.
Éste es el arte de la negociación: manipular las opciones.
You don't force the other person,
No fuerces a la otra persona,
but you make them choose the path you've already laid out.
pero les haces elegir el camino que ya has trazado.
So you're using that tactic on me right now?
¿Entonces estás usando esa táctica conmigo ahora mismo?
Not just any tactic.
No cualquier táctica.
An advanced one.
Uno avanzado.
Well, it just happened.
Bueno, simplemente sucedió.
Do you want to help me out?
¿Quieres ayudarme?
What?
¿Qué?
This special powder stops the grease...
Este polvo especial detiene la grasa...
and makes it crispy to the last bite.
y lo hace crujiente hasta el último bocado.
There you go again, showing off. Even my grandma and Ye On know that.
Ahí vas otra vez, presumiendo. Hasta mi abuela y Ye On lo saben.
Besides, I've been working here way longer than you.
Además, llevo trabajando aquí mucho más tiempo que tú.
But in the kitchen, I'm your senior.
Pero en la cocina soy tu mayor.
You're so annoying.
Eres tan molesto
Really? Seeing you always makes my day.
¿En serio? Verte siempre me alegra el día.
And I like the sight of you.
Y me gusta verte.
If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?
Si no soporto verte ¿qué otra razón necesito?
Here, have a taste.
Aquí tienes, prueba un poco.
Here we go.
Aquí vamos.
It's delicious! You try it!
¡Está delicioso! ¡Pruébalo!
See?
¿Ver?
That's just the kind of guy I am. I even make a mean fried chicken.
Ese es el tipo de persona que soy. Incluso hago un pollo frito buenísimo.
So what's the deal with that woman?
Entonces, ¿qué pasa con esa mujer?
I met her during my last case at the law firm.
La conocí durante mi último caso en el bufete de abogados.
- A client? - No.
- ¿Un cliente? - No.
The opposing party.
La parte contraria.
She was in a tough spot, but she lost the case.
Ella estaba en una situación difícil, pero perdió el caso.
So why did she come here?
Entonces ¿por qué vino aquí?
Apparently, the gym hasn't paid her in six months.
Al parecer el gimnasio no le ha pagado en seis meses.
What? But why does she still work there?
¿Qué? ¿Pero por qué sigue trabajando allí?
Because she has no choice but to stick it out.
Porque no le queda otra opción que aguantar.
They keep promising to pay her but push it back,
Siguen prometiéndole pagarle pero se niegan a hacerlo.
and stringing her along by promising a manager job at a branch abroad.
y engañarla prometiéndole un trabajo gerencial en una sucursal en el extranjero.
She seemed like she had it all together.
Parecía que lo tenía todo bajo control.
- Are you that dense? - What?
- ¿Eres tan tonto? - ¿Qué?
You have no idea how amazing you are.
No tienes idea de lo increíble que eres.
Whatever...
Lo que sea...
So that's how you're going to be?
¿Entonces así es como vas a ser?
Hey, stop!
Oye, ¡para!
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
(Agencia de Policía de Gyeonggi Bukbu)
Why have you been watching the same footage since yesterday?
¿Por qué has estado viendo el mismo vídeo desde ayer?
Yesterday was Building 103.
Ayer fue el Edificio 103.
Today is Building 102.
Hoy es el edificio 102.
Yes.
Sí.
What?
¿Qué?
Okay. I'm on my way.
Está bien. Voy en camino.
Hey, what did you say you found?
Oye, ¿qué dijiste que encontraste?
Why was your business card in Cha So Yeon's pocket?
¿Por qué tu tarjeta de presentación estaba en el bolsillo de Cha So Yeon?
I'm not trying to make this difficult for you.
No estoy intentando hacerte esto difícil.
Ma'am.
Señora.
I'll wait. So please, call me.
Esperaré. Así que, por favor, llámame.
What about her bag? Wasn't her bag at the scene?
¿Y su bolso? ¿No estaba en la escena?
I clearly saw her put my card in her bag when I gave it to her.
La vi claramente guardar mi tarjeta en su bolso cuando se la di.
Detective Choi.
Detective Choi.
That's not what's important right now.
Eso no es lo importante ahora.
It is important. Did she try to call before she died?
Es importante. ¿Intentó llamar antes de morir?
Hey, think about it. If she had, wouldn't that be strange?
Oye, piénsalo. Si lo hubiera hecho, ¿no sería extraño?
Hey, this might not be a suicide.
Oye, esto podría no ser un suicidio.
My business card could be the evidence.
Mi tarjeta de presentación podría ser la evidencia.
What if they say she jumped because you kept harassing her?
¿Qué pasa si dicen que ella saltó porque la seguiste acosando?
That card could make you the number one suspect.
Esa tarjeta podría convertirte en el sospechoso número uno.
I already told everyone on our team to keep their mouths shut.
Ya les dije a todos en nuestro equipo que mantuvieran la boca cerrada.
What are you talking about? Darn it. I wasn't harassing anyone.
¿De qué estás hablando? ¡Maldita sea! No estaba acosando a nadie.
I just wanted to talk for a bit, but she took a call and left.
Sólo quería hablar un rato, pero ella atendió una llamada y se fue.
Check the CCTVs or any dashcams.
Verifique las cámaras de circuito cerrado de televisión o cualquier cámara de tablero.
I don't know. Just stay out of it. Please.
No lo sé. No te metas, por favor.
Hey.
Ey.
Who was the last person Cha So Yeon spoke with?
¿Quién fue la última persona con la que habló Cha So Yeon?
Detective Choi.
Detective Choi.
This didn't happen at some small-time psychiatric hospital.
Esto no ocurrió en un pequeño hospital psiquiátrico.
This was at the Federal Medical Center.
Esto ocurrió en el Centro Médico Federal.
How much bigger does this need to be?
¿Cuánto más grande tiene que ser esto?
Just drop it.
Simplemente déjalo caer.
Hey, Detective Kwak!
¡Hola, detective Kwak!
Sir.
Señor.
I'm thinking the same thing with you.
Estoy pensando lo mismo contigo.
But you were transferred because of Yun Dong Hee, right?
Pero te transfirieron por culpa de Yun Dong Hee, ¿verdad?
So what if I did?
¿Y qué si lo hice?
Never mind.
No importa.
Look. That punk is a wanted man,
Mira. Ese punk es un hombre buscado.
but he's not in the news at all.
pero no aparece en las noticias en absoluto.
He was in the news 15 years ago,
Estuvo en las noticias hace 15 años,
but now no one even knows his name.
pero ahora nadie sabe ni siquiera su nombre.
This whole thing is driving me crazy.
Todo esto me está volviendo loco.
Hey, just go on inside.
Oye, simplemente entra.
Stop saying, "go inside." I'm your partner.
Deja de decir "entra". Soy tu compañero.
When was the first deposit made into Yun Dong Hee's account?
¿Cuándo se realizó el primer depósito en la cuenta de Yun Dong Hee?
Twice in 2009, one month apart,
Dos veces en 2009, con un mes de diferencia,
and then this most recent one.
y luego este más reciente.
So, three times in total.
Así que, tres veces en total.
Is that it?
¿Eso es todo?
There was no deposit on the day of Jun's incident.
No hubo depósito el día del incidente de Jun.
Mr. Shin.
Señor Shin.
At the time, I was certain about my investigation.
En ese momento, estaba seguro de mi investigación.
There's no way Yun Dong Hee could've done this alone.
No había forma de que Yun Dong Hee pudiera haber hecho esto solo.
I've confirmed the million-dollar deposit.
He confirmado el depósito del millón de dólares.
Who on earth is paying him that much money?
¿Quién carajo le está pagando tanto dinero?
An inmate escaped from the hospital shortly before my wife died.
Un recluso se escapó del hospital poco antes de que mi esposa muriera.
She was really stressed out after that.
Ella estaba muy estresada después de eso.
My wife was so worried about the Director getting in trouble.
Mi esposa estaba muy preocupada de que el Director se metiera en problemas.
And I never even realized it.
Y yo ni siquiera me di cuenta.
You're Detective Choi Cheol, right?
Eres el detective Choi Cheol, ¿verdad?
You're the one who called me?
¿Fuiste tú quien me llamó?
- Yes. I was told you could help. - I've been expecting you.
- Sí. Me dijeron que podrías ayudar. - Te estaba esperando.
I gave Doctor Cha my business card that day.
Ese día le entregué mi tarjeta de presentación al Doctor Cha.
I was wondering if she was trying to call me.
Me preguntaba si estaba tratando de llamarme.
I was just curious.
Solo tenía curiosidad.
I don't think that's it.
No creo que sea eso.
The last person my wife spoke with...
La última persona con la que habló mi esposa...
was the director of the hospital.
Era el director del hospital.
You mean Director Lee Heo Jun?
¿Te refieres al director Lee Heo Jun?
From the Federal Medical Center?
¿Del Centro Médico Federal?
Yes. After he spoke with my wife that day,
Sí. Después de hablar con mi esposa ese día,
and then he called me right after.
y luego me llamó inmediatamente después.
Yes.
Sí.
You need to go check on her now.
Tienes que ir a verla ahora.
I'm getting worried. I keep calling, but she's not picking up.
Me estoy preocupando. Sigo llamando, pero no contesta.
I'll go up and check right now.
Subiré y lo comprobaré ahora mismo.
Yes, hello. This is Detective Choi Cheol...
Sí, hola. Soy el detective Choi Cheol...
from the Gyeonggi Bukbu Police Agency.
de la Agencia de Policía Bukbu de Gyeonggi.
Is Director Lee Heo Jun available?
¿Está disponible el director Lee Heo Jun?
A meeting?
¿Una reunión?
Then please leave him a message to call me back.
Entonces por favor déjale un mensaje para que me llame.
Okay.
Bueno.
(Mr. Shin: Scent Caf, Gwangok-dong, Inyeong-si)
(Sr. Shin: Scent Caf??, Gwangok-dong, Inyeong-si)
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
Detective Choi.
Detective Choi.
On the day Yun Dong Hee's psychiatrist fell off the roof,
El día que el psiquiatra de Yun Dong Hee se cayó del techo,
one million dollars was deposited...
Se depositó un millón de dólares...
into Yun Dong Hee's overseas account,
en la cuenta en el extranjero de Yun Dong Hee,
But how did you know that?
¿Pero cómo lo supiste?
On October 11, 2009, and again on November 11,
El 11 de octubre de 2009 y nuevamente el 11 de noviembre de 2009,
there are records of deposits made to the same account.
Existen registros de depósitos realizados a la misma cuenta.
October 11th.
11 de octubre.
(Han Ji Young Fall Case)
(Caso de la caída de Han Ji Young)
(Victim: Han Ji Young)
(Víctima: Han Ji Young)
(Lee Han Jun Traffic Accident)
(Accidente de tráfico de Lee Han Jun)
Darn it.
Maldita sea.
I knew it.
Lo sabía.
Someone died in an accident that day.
Alguien murió en un accidente ese día.
But it wasn't an accident. That case led me to Yun Dong Hee,
Pero no fue casualidad. Ese caso me llevó a Yun Dong Hee.
Yun Dong Hee was after...
Yun Dong Hee estaba detrás de...
Every time money is wired to Yun Dong Hee's account,
Cada vez que se transfiere dinero a la cuenta de Yun Dong Hee,
someone loses their life.
Alguien pierde la vida.
I suppose so.
Supongo que sí.
Mr. Shin.
Señor Shin.
I'm going to stop it.
Voy a detenerlo.
I'll catch Yun Dong Hee,
Atraparé a Yun Dong Hee,
and I'll catch every single person behind him.
y atraparé a cada persona que esté detrás de él.
Yes, this is Choi Cheol.
Sí, este es Choi Cheol.
I hear you called.
Te escucho llamar.
This is Lee Heo Jun, Director of Federal Medical Center.
Este es Lee Heo Jun, director del Centro Médico Federal.
Hello, Director Lee.
Hola, Director Lee.
I have a few questions for you. May I come by the hospital now?
Tengo algunas preguntas para usted. ¿Puedo pasar por el hospital ahora?
I'm actually on my way home right now.
De hecho, ahora mismo estoy de camino a casa.
Then I'll just come to your home.
Entonces iré a tu casa.
- To my home? - It will only take a moment.
- ¿A mi casa? - Sólo tomará un momento.
All right, then.
Está bien, entonces.
Let's meet briefly in front of my house.
Encontrémonos brevemente frente a mi casa.
Got it. I'll head over right away. Could you text me the address?
Entendido. Voy enseguida. ¿Podrías enviarme la dirección por mensaje de texto?
- Okay. - All right, see you soon.
- Está bien. - Está bien, nos vemos pronto.
- Making a delivery? - No, this is for my parents.
- ¿Haciendo una entrega? - No, esto es para mis padres.
I'm taking this one to Ye On and my grandma.
Voy a llevarle esto a Ye On y a mi abuela.
- Then what about the last one? - It's for Sun Mi.
- ¿Y el último? - Es para Sun Mi.
It was my idea to give it to her.
Fue mi idea regalárselo.
Hey, I'm the owner here, and I bought all the ingredients,
Hola, soy el dueño aquí y compré todos los ingredientes.
so why are you two taking all the credit?
Entonces ¿por qué se llevan todo el crédito ustedes dos?
- But we made it! - But we made it!
- ¡Pero lo logramos! - ¡Pero lo logramos!
Si On.
Sí.
I expect it from him, but how could you...
Lo esperaba de él, pero ¿cómo pudiste...?
But you're the one who called me in.
Pero fuiste tú quien me llamó.
Unbelievable.
Increíble.
I trusted you with my secret recipe so you could run the shop for me,
Te confié mi receta secreta para que pudieras manejar la tienda por mí,
and you're running it straight into the ground.
y lo estás llevando directo al suelo.
We're going to fry it up and eat it.
Lo vamos a freír y comer.
Make sure you clean the kitchen...
Asegúrate de limpiar la cocina...
and tidy this place up before you leave.
y ordena este lugar antes de irte.
You're off for the night, right?
Te vas por la noche, ¿verdad?
- Does it look like I'm coming in? - Have a good night.
- ¿Parece que voy a entrar? - Que tengas una buena noche.
Let's clean up quick and go before the fried chicken gets cold.
Limpiemos rápido y vámonos antes de que el pollo frito se enfríe.
I'll take care of the kitchen.
Yo me encargaré de la cocina.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
- I'll be there in five minutes. - Don't worry. Go home and rest.
- Estaré allí en cinco minutos. - No te preocupes. Vete a casa y descansa.
Investigations are a two-person job. And I'm your partner,
Las investigaciones son un trabajo de dos personas. Y yo soy tu compañero.
so from now on, I'll be your backup, sir.
Así que a partir de ahora, seré su respaldo, señor.
I'm telling you, you really don't have to come.
Te lo digo, realmente no tienes que venir.
So what are you planning to ask the hospital director?
Entonces, ¿qué planeas preguntarle al director del hospital?
He was the last person she spoke to.
Él fue la última persona con la que habló.
I have to know what they talked about.
Necesito saber de qué hablaron.
I just passed the intersection. I'll be there in under ten minutes.
Acabo de pasar la intersección. Estaré allí en menos de diez minutos.
Didn't you just say five minutes?
¿No dijiste cinco minutos?
Hey, I've got another call. I've got to go.
Oye, tengo otra llamada. Me tengo que ir.
Yes, Director, I'm here.
Sí, Director, estoy aquí.
Yes, I'll be by the streetlight.
Sí, estaré junto a la farola.
So, let's say I were to get colon cancer...
Entonces, digamos que me da cáncer de colon...
Yes, sorry. I'll have to call you back.
Sí, lo siento. Tendré que devolverte la llamada.
I'm busy right now.
Estoy ocupado ahora mismo.
Move!
¡Mover!
You son of a witch.
Eres hijo de una bruja.
Hey, you! Call 911.
¡Oye, tú! Llama al 911.
Are you okay? No, don't try to move.
¿Estás bien? No, no intentes moverte.
Detective Choi.
Detective Choi.
Wait...
Esperar...
Open the door, you son of a witch!
¡Abre la puerta, hijo de bruja!
Somebody, please help!
¡Alguien por favor ayude!
Open the darn door, you punk!
¡Abre la maldita puerta, punk!
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
Open up, you punk!
¡Abre, punk!
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
Why would Yun Dong Hee try to kill the director?
¿Por qué Yun Dong Hee intentaría matar al director?
I'm not going to sue him. What good would that even do?
No voy a demandarlo. ¿De qué serviría eso?
I mean, how would you even do that?
Quiero decir, ¿cómo harías eso?
Then who took it?
¿Y entonces quién lo tomó?
A boss who takes his workers' pay to go on overseas trips.
Un jefe que toma el sueldo de sus trabajadores para ir a viajes al extranjero.
He must be incredibly shameless, right?
Debe ser increíblemente desvergonzado, ¿verdad?
Darn it. This is...
Maldita sea. Esto es...
When Mr. Shin is in danger, you have to stick right by his side.
Cuando el Sr. Shin está en peligro, tienes que permanecer a su lado.
Stay out of sight, and just lie low.
Manténgase fuera de la vista y manténgase discreto.